# Great Cards

Сайт [dontlosehope.website](dontlosehope.website)\
Документация [docs](https://grenui92.github.io/great_cards/)\
Использовано:
- Python ^3.10
- Django ^4.2.1
- Django Channels ^4.0.0
- Daphne ^4.0.0
- Redis ^4.5.5
- Celery ^5.3.6
- Postgresql from [elephantsql.com](elephantsql.com)

При написании данного приложения основной моей целью было помочь саому себе в изучении английского языка. Мне не хватало взаимодействия с субтитрами на Ютуб (интерактивного перевода выделеного фрагмента текста), более расширеного взаимодействия с карточками для изучения слов (создание коллекций карточек, самостоятельная настрйока частоты напоминаний), а так же нехватка преподавателя, который будет подсказывать мне как правильно составлять предложения на английском языкке и указывать на мои ошибки.

## Функционал

### News 

Здесь появятся новости на английском языке, но с возможностью перевода при выделении текста и добавления выделеного текста в коллекции карточек для заучивания.
К сожалению как раз эта часть функционала не реализована, так как я пока не смог найти бесплатный доступный API для взаимодействия с новостями в интересующей меня тематике и добавления их на сайт. 

### Cards

Те самые карточки для заучивания слов. Вы можете создать не ограниченое количество коллекций, добавить не ограниченое количество карточек. При изучении карточки, при нажатии I know it карточка отправляется в конец коллекции, при нажатии Remind - смещается на 4 позиции (напоминание для себя - сделать эту функцию настраиваемой на сдвиг от 4 до 20 карточек).

Так же тут при создании карточки генерируется интересный факт про Python на английском языке с использованием добавляемого слова, но эта функция ***пробная***, так как нужно улучшить инструкции для ChatGPT и опробовать новые версии доступные черезз API.

### GPT

#### Sentences
Просто функционал - вы даете чату предложение на английском, он, в меру своих возможностей и понимания, старается исправить ваши ошибки и возвращает вам исправленое предложение.
#### Chat with GPT-3
Обычный чат с ChatGPT, но главной его особенностью есть то что он старается обьяснить ваши ошибки. Предпочтительно писать ему на английском языке, он исправит граматику запроса и постарается дать ответ.
#### To Russian / To English
Перевод текста на русский / на ангийский язык. С предложением возможных вариантов перевода.

### Times

Список времен английского языка, с кратким описанием сути каждого времени, со схематическим построением предложения и с примерами готовых предложений (утверждение, отрицание, вопрос).

### Tube 

Интерактивное взаимодействие с видео Ютуб, точнее с их субтитрами. Добавив видео во вкладе Upload video from YT вы вставляете ссылку с Ютуба и через какое-то время (обычно менее 10 секунд) видео будет добавлено в список ваших видео. Сам просмотр чере iframe_api. Субтитры транслируются так же в отдельном окошке, их можно выделять, переводить выделеный текст, сохранять его в карточки для запоминания.


Для 



DOCUMENTATION 